Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪El mundo se desmorona, vago en la oscuridad♪
♪El bien y el mal, grabados en la escarcha♪
♪En sueños de amor, las espadas chocan y se balancean♪
♪Solo cabalgo, la sangre aún inmutable♪
♪Entre la alegría del cielo y la desesperación de la tierra♪
♪Brindando por la luna, bebo el aire fresco♪
♪Aunque los corazones sean como campos de batalla♪
♪Que el destino escriba su incertidumbre♪
♪De esta vida a lo desconocido♪
♪¿Quién estará a mi lado, en tronos desconocidos?♪
♪Recorreré esta vida para protegerte♪
♪Por los reinos mortales, sereno vago♪
♪Contigo, el mundo se convierte en mi hogar♪
♪Inquebrantable, valiente, como lo juré♪
♪Recorreré esta vida sin sentirme desgarrado♪
♪Nuestras almas se abrazaron, sin arrepentimiento alguno♪
♪A la luz del crepúsculo, aunque la noche me vista♪
♪En la más profunda oscuridad, encontraré la mañana♪
=Lucha por amor=
=Episodio 19=
Tienes razón.
Hace frío por la noche.
Voy a buscar una colcha.
¿Por qué sigues despierto?
No puedo conciliar el sueño
hasta que lo hagas.
¿Qué tienes en mente?
Me pregunto
si el señor Song y su hermano
han escoltado a Gu Chusheng
¿De vuelta a la ciudad de Huajing?
¿Te importa tanto?
¿O es que tú...?
No confíes en Song Wenchang
¿Y Song Shilan?
Confío en ellos.
Es solo que...
Gu Chusheng lleva
dicha información crucial.
Por eso yo...
¿Por qué preguntaste eso?
Simplemente tenía curiosidad.
¿Curioso?
¡Qué curioso!
Un poco.
¿Solo un poquito?
De acuerdo. No te lo diré.
Vamos, cuéntame.
De acuerdo, entonces.
En realidad, no es gran cosa.
Recuerdo
En aquel entonces yo tenía unos 14 años.
Él me ayudó.
En aquel entonces, yo pensaba
Había conocido a un hombre
quien realmente me amó.
Pero más tarde...
No le culpo.
Al fin y al cabo, no estaba obligado.
para corresponder a mis sentimientos.
Cuando regresé a la ciudad de Huajing,
Esa fue la primera vez que viví
Con mi madre y mi hermana.
En aquel momento, a mamá solo le importaba
sobre mi hermana.
Entonces,
Hice todo tipo de cosas
para llamar la atención de mamá.
Es justo como lo intenta Jin
para llamar la atención de Linyang.
Lamentablemente, nada salió según lo planeado.
Yo quería
para encontrar a alguien
¿A quién le importaría yo?
corazones humanos
son defectuosos.
Pero uno no puede quedarse
sobre esos defectos para siempre.
Así que, ahora,
¿Todavía te gusta Gu Chusheng?
Por supuesto que no.
Cuando sea
Me gusta alguien,
Haré todo lo posible por cuidarlo.
Pero una vez que deje de gustarme,
No miraré atrás.
¿Qué hay de mí?
¿Tú?
Recuerdo la primera vez que te conocí,
tú eras
Aproximadamente 16 años.
Sí. En aquel entonces,
tú y tu padre
Regresaron triunfantes.
Casualmente vi eso.
Cuando tuve mi primera batalla,
Tenía 17 años.
¿Está seguro?
Entonces, tenías 17 años.
Han pasado tantos años.
Es normal que me haya equivocado.
No importa. Me acuerdo.
Todos en la ciudad de Huajing
salieron a darte la bienvenida.
Las calles estaban abarrotadas.
Por casualidad, me encontraba en una habitación privada.
en una casa de té.
Miré hacia abajo
y los vi a usted y a su familia
liderando tus tropas
hacia la ciudad.
¿Habitación?
Desde qué salón de té
¿Puedes ver la puerta de la ciudad?
Casa Brisa Primaveral.
Esa es.
¿No lo sabías?
Hay que pasar por esa casa de té.
antes de entrar en la ciudad de Huajing.
Recuerdo
todas las señoritas
en esa casa de té
Estaban charlando animadamente.
Dijeron que el joven maestro Wei Yun
era muy impresionante.
Miré por la ventana
y te reconocí de un vistazo.
La forma en que montabas a caballo
¡Se veía increíble!
¿De verdad me reconociste a primera vista?
Sí, lo hice.
Te veías genial a caballo.
En realidad eres el joven de blanco.
quien "pacificó el Norte con una lanza".
Verdaderamente extraordinario.
Eso no está bien.
Solo cuando derroté
Invasores de Qi del Norte cuando yo tenía 18 años
¿La gente decía eso de mí?
Debes haberte inventado la historia.
Solo para hacerme feliz.
Dame la mano.
Buen chico.
¿Estás cambiando de tema?
Hace años que te vi.
Pero en aquel momento,
Estaba demasiado ciego
para ver lo excepcional que fuiste.
Si me dieran una segunda oportunidad,
Te observaría detenidamente.
Así que, ahora,
y en el futuro,
¿Me mirarás bien?
Ahora no.
Tengo sueño.
Tengo demasiado sueño para ver con claridad.
Tengo la mente demasiado nublada para ver.
Mi vista se está nublando.
¿Quiénes son estas personas?
- ¿Qué está pasando?
- ¿Cómo entraste?
¡Salga!
Esconder.
Los soldados de Qi del Norte irrumpieron.
Nos persiguen.
Pero si nos escondemos,
Te meterás en problemas.
No te preocupes ahora.
Nuestra prioridad es mantenerte con vida.
¿Por qué ayudarnos?
¿Cuándo sospechas de nosotros?
Porque Shen me ayudó
del mismo modo.
No digas más. Ven.
¡Vamos! ¡Date prisa!
Ten cuidado con tu pierna.
Apresúrate.
Comandante, fue registrado.
Sin rastro.
Comandante,
Hemos registrado todas las demás casas.
No los he encontrado.
Esta es la última.
Búscalo.
Qué sorpresa.
No encontré nuevos amigos aquí.
pero me encontré con uno antiguo.
Cui Yi.
Si no recuerdo mal,
Yo te di este nombre en clave.
Comandante Shen,
¿Viniste aquí?
¿Para llevarme de vuelta al Norte de Qi?
En ese caso, castígame como desee.
Pero te lo ruego.
Por favor, tengan piedad de los aldeanos.
No eres más que un espía fugitivo.
No necesito capturarte.
de una manera tan grandiosa.
¿A quién escondes?
¿En tu casa?
Ya sabes de lo que soy capaz.
¡Quítate de mi camino!
¡Comandante Shen!
¡Comandante!
¿Una mujer de la localidad?
Cual.
Shen.
Cui Yi,
¿Ella sabe quién eres?
Comandante Shen,
Ella no.
Ella no sabe nada.
Mañana,
Me casaré con ella
y vivir de incógnito
en este pueblo.
No le dijimos a nadie
sobre cualquiera de ellos.
No importa.
Aunque ella no supiera nada,
Ella lo sabrá a partir de ahora.
Como espía de Qi del Norte,
Primero huiste del campo de batalla,
Y entonces quedaste al descubierto.
Este es un delito capital.
Podría haberte matado.
Aquí y ahora.
Pero a la luz
de sus contribuciones pasadas,
Puedo darte una oportunidad.
vivir.
¿Todavía te acuerdas?
¿Cómo se utiliza esta señal de bengala?
Si encuentras algún rastro de estos dos,
Enciéndela para que me avise.
¿Por qué no me matas?
¿Matarte?
Un hombre como tú
ama a una mujer de Gran Sui.
Debes estar pasando por un mal momento.
Con agonía.
Ahora ella lo sabe
quién eres realmente.
Cada mirada
ella te da
te matará.
Así que no necesito matarte yo mismo.
Conozco a Cui desde hace años.
¿Cómo podría ser de Qi del Norte?
Sí.
¿Podría tratarse de un error?
Pero ese comandante
No lo mató.
Dijo que el señor Cui era un espía.
Del norte de Qi.
¿Qué hacemos?
¿Nos atrapará?
¿En problemas?
Es difícil decirlo. Anteriormente,
¿Por qué no se lo llevaron?
¿Qué opinas?
Si realmente es de Qi del Norte,
¿Qué hacemos?
¡No lo es!
Me da igual de qué país sea
Él es de...
¡Simplemente sé que es el mejor hombre!
Todos,
Esa gente nos estaba buscando.
Sr. Cui
quería ayudarnos,
- entonces...
- Señora Usted.
No digas eso.
En aquel entonces,
Shen me salvó así.
Es por eso
Estaba tan decidido a ayudarte.
Pero...
No lo sabía
Yo conseguiría a los aldeanos
en un gran problema.
Tienes razón.
Soy de Qi del Norte.
¿Ves? Tenía razón.
Así que, realmente lo es.
Shen,
Conocía este día
Llegaría con el tiempo.
Estaremos en problemas.
Todos,
Cuando amanece,
Me iré de este pueblo.
junto con ellos.
—Para él es fácil.
—Simplemente pueden irse.
Pero ¿qué hay de nosotros?
¿Quién tendrá que quedarse?
No seas tan insensible.
No me dejes atrás.
Iré contigo.
¿Qué está haciendo?
Te lo ruego
no hacerle la vida imposible a Shen
Por el bien de nuestro pasado.
En realidad, el señor Cui
Solía ​​ayudarnos mucho.
Sí.
Él es de Qi del Norte,
pero no ha hecho daño a nadie.
Les ruego a todos.
Por favor, no nos presionen.
¿Qué debemos hacer?
¿Adónde puedes escapar?
Tienes una pierna rota.
y estás herido.
Incluso si huyes,
Aun así, te atraparán.
No me importa de dónde sea el señor Cui.
Simplemente lo sé
Él me ayudó a cuidar mi ganado.
gratis.
Una vez me caí de una montaña.
Si no me hubiera tratado a tiempo,
¡Me habría muerto!
El señor Cui es el hombre más bondadoso
¡Que jamás haya conocido!
Sí.
Cuando estaba de caza en las montañas,
Me topé con unos bandidos.
Si el señor Cui no me hubiera salvado,
Habría caído en sus manos.
Así es.
El señor Cui es un gran hombre.
Joven,
No tengas miedo.
No lo creeríamos
lo que dicen esos villanos.
Ciertamente lo sabemos
Eres un buen hombre
y me has sido de gran ayuda.
- Sí.
Durante una guerra,
La gente común como nosotros es la que más sufre.
Eres de Qi del Norte,
pero tú eres igual que nosotros.
quienes sufren las consecuencias de la guerra.
Quédate aquí.
En este pueblo,
Estarás protegido.
Sí. Quédate con nosotros.
- Quédate.
Quédate con nosotros.
No te vayas.
- Quédate.
Te protegeremos.
Todos.
Permítanme ser franco.
Soy el marqués Wei Yun,
Hijo de Wei Zhong.
(Wei) ¿
El marqués?
- ¿La ficha de Wei?
- Esta es mi prueba.
¿Esto es real?
Esta es Chu Yu,
hija de Chu Jianchang.
Estábamos luchando contra los rebeldes
y el valle de Dingfeng.
Huimos hasta aquí.
No teníamos intención de pasar desapercibidos.
Nosotros nos encargaremos de esto.
Si confías en nosotros,
Te mantendremos a salvo.
En efecto.
Esto es real.
Esta es la ficha de Wei.
¿En realidad?
El señor Zheng lo ha identificado.
¡Tiene que ser real!
¿De verdad es usted el señor Wei?
¿Marqués de Zhenguo?
Soy Zheng Zhi,
centurión del 13.º Batallón.
del ejército de Wei.
No esperaba verte
Después de todos estos años.
Su señoría,
Debo arrodillarme.
Hidalgo,
Por favor, levántese.
En términos de antigüedad,
Eres mayor que yo.
Yo debería
Me inclino ante ti.
Está bien.
Todos,
Por favor, confíen en nosotros.
Mientras estemos aquí,
Estarás a salvo,
Pase lo que pase.
¡Eso es maravilloso!
Maravilloso, en verdad.
Sí.
- Estaremos a salvo.
- Sí. Genial.
- ¡Genial!
- Estaremos a salvo.
Maravilloso.
Esto es perfecto.
Estaremos a salvo.
Sr. Cui,
entregar esta carta
A mi hermano Chu Linyang.
Cuando lo recibe,
Él nos echará una mano.
Está bien.
¿Tienes confianza?
¿Para esquivar a Shen You?
No te preocupes.
Te quieren.
Mientras yo se lo diga
Estás en nuestro pueblo
y asistirá a nuestra boda,
Él vendrá.
Estoy preguntando
si tienes confianza en estar a salvo.
Debes protegerte.
No te preocupes.
Yo creo
Todavía me necesitan.
para que no me hagan daño.
Cuando doy la señal
mañana,
Debes prepararte.
Los aldeanos han sido evacuados.
¿Qué te preocupa ahora?
Creo que tú y yo
Tengo las mismas preocupaciones.
La gente de este pueblo
Me recordó a mi vida
con papá y Linyang
en la ciudad de Fengling.
Es una ciudad fronteriza.
Debido a la guerra, la gente allí
Lo sufrió todo
igual que la gente de este pueblo.
Una sola gota de lluvia parece pequeña,
pero para las personas sobre las que recae,
Puede sentirse como una inundación.
En tiempos de guerra,
La gente común es la que más sufre.
Mi familia lo ha defendido durante mucho tiempo.
la paz y la estabilidad de Gran Sui.
Creo que algún día,
Todos los sufrimientos terminarán.
Para entonces, te habré dado una vida
donde puedes disfrutar de la naturaleza
y ten a Xiaoqi a tu lado.
El señor Cui le dijo a Shen You
de nuestra presencia.
El general Chu llegará pronto.
¿Estás nervioso?
¿Sobre la boda?
¿Por qué lo haría?
No es una boda de verdad.
Pero para mí, es real.
(Alegría)
Colócalo más arriba.
Un poco a la derecha.
Ponlo aquí.
¡Qué día tan alegre!
Así es.
(Alegría)
Estaré allí enseguida.
Ten cuidado.
¡Aquí viene la novia!
Ella va a salir del armario.
- Precioso.
- Maravilloso.
Ten cuidado.
Hermoso.
Realmente encantador.
Aquí estamos.
¿Dónde está el novio?
No debería
hacer esperar a la novia.
—Correcto.
—Sí.
Si no sale,
jóvenes como nosotros...
Jóvenes como ellos
se llevará a la novia.
Aquí viene el novio.
Aquí está.
¿Dónde está?
El novio ya está aquí.
Elegante.
Tiene un aspecto realmente encantador.
¡Hurra!
Mi señora, aquí está.
- ¡Qué guapo!
- Así es.
¡Qué guapo está!
- Guapo.
- Encantador.
¡Hurra!
El novio se está poniendo tímido.
Ha llegado el momento.
Aquí vamos.
¡Hurra!
Ten cuidado.
- Sí.
- Genial.
¡Hurra!
No tengas miedo.
Los trozos de grano se están esparciendo.
Las piezas dispersas
indican que hay mucha comida.
Pase por encima del sillín alto,
y siempre estarás a salvo.
Que el novio
Siempre amó a su esposa.
Amigos,
¡Golpea al novio!
¡Vamos a darle al novio!
No le pegues.
Novia,
Esta es nuestra tradición.
Si no le golpeamos,
No le importarás.
No debes pegarle.
No lo defiendas así.
Eres verdaderamente imparcial.
Simplemente no le pegues.
Línea,
proceder.
Inclinaos el uno al otro.
La ceremonia ha terminado.
La siguiente es la cámara nupcial.
Yu,
Te lo juro.
Seré tu esposo
Y te amaré siempre.
¿Aceptas esto?
Una vez me regalaste una flor
Eso me hizo feliz.
Hoy les entrego esta guirnalda.
Espero que sí
Siempre sé feliz y mantente a salvo.
A partir de hoy.
♪A través de innumerables giros♪
♪Y todo lo que hemos soportado,
jamás podríamos haber jurado arrepentirnos♪
Yu,
En este mismo día...
Dame una oportunidad.
¿Quieres?
♪Hemos llegado
a esta colina cubierta de flores♪
♪Te seguiré en cada sueño♪
¿Wei Yun?
Así que, esta boda
Es una trampa para mí.
Así es.
¿Qué opinas, Shen?
¿Te gusta?
Llevamos esperando algún tiempo.
Villanos de Qi del Norte,
No puedes escapar
esta vez.
¿Crees que puedes atraparme?
¡Te mataré!
¿Cómo os atrevéis a intimidarnos?
¡Te mataré! ¡Lo haré!
¿Por qué has vuelto?
Estos villanos
¡Son nuestros enemigos jurados!
Cui Yi,
¡Me traicionaste!
¡Yo no te traicioné!
En este pueblo,
Me tratan
como uno de los suyos.
¡Combatidlos!
Wei Qiu.
Sí.
Línea.
I...
Aquí, Yu.
Gracias, Linyang.
Gracias.
Señora Shen.
Tú...
Aquí tiene.
No hay necesidad.
Esto no es un regalo de agradecimiento.
Es un regalo de bodas.
Para usted y el señor Cui.
Gracias, señora Yu.
No digas eso.
Qué vergüenza.
Shen, te escapaste.
Es demasiado astuto.
Lo dejé escapar.
Un espía de Qi del Norte se suicidará
cuando sea capturado con vida.
Incluso si lo atrapáramos,
No lo conseguiríamos
lo que necesitábamos.
Así que lo dejé huir.
y le pidió a Wei Qiu que lo acosara.
Veremos si podemos
descubrir quién es el cerebro detrás de todo esto.
Sin embargo...
Este pueblo ya no es seguro.
Pero no te preocupes.
Mis tropas te escoltarán.
a un lugar absolutamente seguro.
Lo siento, pero tienes que hacerlo.
comenzar una nueva vida.
Está bien.
No se preocupe, Su Señoría.
Cuando estamos con los aldeanos,
dondequiera que estemos,
Seguiremos teniendo un hogar.
Su señoría,
¿De verdad que ustedes dos no son pareja?
Yu,
No dije
"Inclínense unos ante otros".
¿Por qué me lo recordaste?
Debemos actuar hasta el final.
Entonces sería más convincente.
Pero en ese momento,
Solo nuestros propios hombres
estaban en el patio de la boda.
Incluso si hubieras fallado,
Nadie te habría delatado.
Sé sincero conmigo.
Ahora,
¿Estás enamorado/a de alguien?
Wan Yue,
que los tenga a los dos
¿Siempre se ha comportado así?
Antes no se comportaban así.
Pero esta vez, Su Señoría
resultó herido
Y Su Señoría era de buen corazón.
Él...
¿Se aprovechó de eso?
¿Se están fugando?
¿De qué estás hablando?
¡Qué fastidio!
Wei Yun, mira.
¡Tantas luciérnagas!
Chu Yu.
Mi promesa en la cueva
Siempre contará.
Ahora mismo,
Lo juro por el mundo.
Deseo
tomar a Chu Yu como mi esposa.
¿Me darás tu respuesta ahora?
♪¿Quién puede liberarse
del destino enredado?♪
♪No hay otra manera♪
Hoy temprano,
Me lo preguntaste en la boda.
¿Por qué preguntaste de nuevo?
Justo ahora, Yun le preguntó a Yu.
Ahora, Wei Yun le está preguntando a Chu Yu.
♪Lo que me molesta se extiende gradualmente♪
♪¿Por qué se siente
como si el viento soplara?♪
♪Hasta que el tiempo nos desenmascare♪
Quédate conmigo.
♪Es más suave que la luz de la luna♪
♪Guardo todos mis sentimientos♪
Yo me encargaré de los chismes.
Yo resolveré todos esos problemas.
Yo lo sanaré todo.
eso te ha hecho daño.
Sea lo que sea que hayas perdido,
lo que no hayas conseguido,
y lo que quieras...
Lo daré todo.
Tú también sientes algo por mí, ¿verdad?
De lo contrario,
¿Por qué no me rechazaste?
¿Cuándo te invité a salir?
Si mis sentimientos por ti
te causarán tanta tristeza,
entonces puedes olvidar
Lo que acabo de decir.
Me temo que
Me he convertido
Una persona sin corazón.
Me temo que lastimaré
tus sentimientos apasionados.
No eres una persona sin corazón.
Estoy más decidido
que me gustes más que nadie.
Así que, por favor, no te retraigas.
Te acepto.
Pero solo por ahora.
Mirar alrededor.
¡Tantas luciérnagas!
Parece tan irreal.
Como si solo existieran para esta noche.
Igual que nosotros dos.
¿Qué precio?
¿Tenemos que pagar por este amor?
No quiero pagar.
Desde el día
Decidí "casarme" con tu hermano.
Nunca debimos estar juntos.
Eres un hombre muy, muy bueno.
Encontrarás a la mujer
¿Quién es el adecuado para ti?
Pero no debería ser yo.
Wei Yun,
Deberíamos regresar a la ciudad de Huajing.
Chu Yu,
No me rendiré.
(Ciudad de Huajing)
Han vuelto.
Realmente lo son.
¡Eso es todo!
¡Sra. Wei!
¡Quítate del medio!
Su señoría.
Bien.
Muy bien.
Yu.
Yun. Wan Yue.
¿Están todos bien?
Sí, sí.
El tiempo ha pasado.
Los jóvenes han alcanzado un nivel excepcional.
Siempre habrá esos
para mantener vivo el espíritu de nuestra nación.
Wei Zhong.
Jianchang.
Ustedes dos
Que en paz descanse.
¿Resultaste herido?
Solo un poquito.
Ahora estoy bien.
¿Qué hicieron ustedes dos?
¿Después de que te fugaste?
Me alegro de que estéis bien.
—Qué pena.
—Estoy bien.
Alguien se va a enfadar otra vez.
Vete a casa. Te prepararé algo rico.
Yu.
Vamos.
Espérame.
¿Qué está pasando aquí?
¡Cómo te atreves!
¿Incluso interrogarme?
Su Alteza fue asesinada.
¿No deberías investigar?
¿Esa gente que la rodea?
Solo pregunto, padre.
Ningún interrogatorio.
Las familias Wei y Chu
han sido exoneradas.
¿Cómo puedes seguir riendo?
A partir de hoy,
funcionarios civiles como nosotros
no tendrá lugar.
Padre,
Sabes
¿El príncipe heredero se dirige
a la mansión de Wei Yun?
Estoy aquí para pedir disculpas.
En el valle de Baidi,
Estaba tan confundido
Que Yao Yong me engañó.
Y he sido demasiado cobarde.
afrontar la realidad.
Tras el asesinato de mi tía,
Mi padre enfermó de pena.
Entonces, de repente lo comprendí.
En este mundo,
Nadie esperará a que yo madure.
Su Alteza,
quienquiera que sea,
cuando tiene protectores,
Él siempre creerá
Él es la persona más poderosa.
Puede que sea arrogante.
y ajenos a las verdaderas dificultades.
Puede creer erróneamente
Él puede conquistarlo todo.
Lo que él no sabe es que...
algunas personas tienen
despejó el camino delante de nosotros,
dejando solo pequeños problemas
para que lo resolvamos.
Solo para alimentar nuestro orgullo.
Yo también fui así alguna vez.
Wen Yun también.
Supliqué por ti.
En lo que respecta al caso de Yao Yong,
Este es el decreto de Su Majestad.
Todavía hay algo que me confunde.
Padre, busco tu guía.
Últimamente he estado trabajando
sobre el caso del asesinato.
Muy poca gente lo sabía
donde yo estaba ese día.
Entonces, me pregunto cómo el asesino
Me encontró en un lugar tan remoto.
¿No lo sabes?
¿Cuántos enemigos te has ganado?
¿Cómo te atreves a cuestionarme?
¿Por esta nimiedad?
Gu Chusheng,
eres simplemente
El Ministro de Justicia.
Hice una contribución
y pronto seré ascendido
al Ministro de Personal.
Gracias, padre,
por tu apoyo pasado.
¿Quién te hizo una mejor oferta?
El tribunal necesita funcionarios talentosos ahora.
¿Por qué no me crees?
¿Que me gané este ascenso por mérito propio?
Tú...
♪Si no fuera por los sueños de un vuelo azotado por el viento♪
♪¿Cómo encontraría mi mano la tuya esta noche?♪
♪Este resplandor de luna, bajo el suave velo del crepúsculo♪
♪Escucha los latidos del corazón contar su historia secreta♪
♪Pensamientos que arden como el fuego de un faro♪
♪Dibuja tu forma en lira dorada♪
♪Entre espinas hemos pisado y pruebas hemos superado♪
♪Cada pena y alegría para siempre♪
♪Deja que el intenso calor de tu mirada♪
♪Derrite el cruel laberinto de este mundo devastado por la guerra♪
♪Aun en medio del frío, caminaré contigo♪
♪Nuestras montañas y nuestros arroyos de nuevo♪
♪Los amaneceres dan la bienvenida a la primavera que tanto anhelábamos ver♪
♪A través de prados donde las alondras salvajes vuelan libres♪
♪Que innumerables velas crucen esta marea mundana♪
♪Cuando las sombras solitarias se convierten en dos♪
♪A través de incontables giros y todo lo que hemos soportado♪
♪Jamás se podría jurar que no me arrepentiría♪
♪Los amaneceres dan la bienvenida a la primavera que tanto anhelábamos ver♪
♪Bajo la bóveda celestial, en armonía♪
♪Que caigan ahora las lágrimas por la lucha de ayer♪
♪Hemos llegado a esta colina cubierta de flores♪
♪Te seguiré en cada sueño♪